Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Cannot insert overtime entry because
ja_jp: 残業エントリを挿入できないため
zh_cn: 不能插入加班条目，因为

source: The SQL that failed to insert the OT Trans record was
ja_jp: OT Transレコードを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 没有插入OT Trans记录的SQL是

source: The commit database transaction failed
ja_jp: コミットデータベーストランザクションが失敗しました
zh_cn: 提交数据库事务失败

source: Overtime
ja_jp: 時間とともに
zh_cn: 随着时间的推移

source: has been sucessfully entered
ja_jp: 完了しました
zh_cn: 已经成功输入

source: Enter Another Overtime Data
ja_jp: 別の超過データを入力する
zh_cn: 输入另一个超时数据

source: OT Ref
zh_cn: OT参考

source: Overtime Line Entry
ja_jp: 残業記入
zh_cn: 加班线输入

source: Employee
ja_jp: 社員
zh_cn: 雇员

source: No Empoloyee accounts have been set up yet
ja_jp: Empoloyeeのアカウントはまだ設定されていません
zh_cn: 尚未建立Empoloyee账户

source: Overtime Type
ja_jp: 残業タイプ
zh_cn: 加班类型

source: OT Hour
ja_jp: 営業時間
zh_cn: OT小时

source: Other Income Section
ja_jp: その他の収入セクション
zh_cn: 其他收入科

source: The Other Income description cannot contain the character
ja_jp: その他の所得の説明には、文字を含めることはできません
zh_cn: 其他收入描述不能包含字符

source: The Other Income description may not be empty
ja_jp: その他の所得の説明は空ではない
zh_cn: 其他收入描述可能不是空的

source: The Other Income Code cannot be empty
ja_jp: その他の所得コードは空欄にすることはできません
zh_cn: 其他收入代码不能为空

source: The other income could not be updated because
ja_jp: その他の収入は更新できませんでした。
zh_cn: 其他收入不能更新，因为

source: The SQL that was used to update the other income but failed was
ja_jp: 他の収入を更新するのに使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来更新其他收入但失败的SQL是

source: The other income master record for
ja_jp: その他の所得マスタレコード
zh_cn: 其他收入主记录为

source: The other income
ja_jp: その他の収入
zh_cn: 其他收入

source: The SQL that was used to insert the other income but failed was
ja_jp: 他の収入を挿入するのに使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来插入其他收入但失败的SQL是

source: A new other income for
ja_jp: 新しい収入
zh_cn: 一个新的其他收入

source: Other Income record for
ja_jp: その他の収入記録
zh_cn: 其他收入记录

source: Other Income ID
ja_jp: その他の所得ID
zh_cn: 其他收入ID

source: Other Income Description
ja_jp: その他の収益明細書
zh_cn: 其他收入描述

source: Taxable Income ?
ja_jp: 課税所得 ？
zh_cn: 应纳税所得额 ？

source: Taxable
ja_jp: 課税対象
zh_cn: 应税

source: Non-Taxable
ja_jp: 課税対象外
zh_cn: 非应税

source: Insert New other income
ja_jp: 新しい他の収入を挿入する
zh_cn: 插入新的其他收入

source: Could not get other income because
ja_jp: 他の収入を得ることができなかったため
zh_cn: 无法获得其他收入，因为

source: Taxable Income
ja_jp: 課税所得
zh_cn: 应纳税所得额

source: Other Income Code
ja_jp: その他の収入コード
zh_cn: 其他收入代码

source: Add These New Other Income Record
ja_jp: これらの新しい他の収入記録を追加してください
zh_cn: 添加这些新的其他收入记录

source: Update Other Income Record
ja_jp: 他の収入記録を更新する
zh_cn: 更新其他收入记录

source: Delete this record
ja_jp: このレコードを削除する
zh_cn: 删除此记录

source: Are you sure you wish to delete this other income record?
ja_jp: この他の収入記録を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这个其他收入记录吗？

source: Other Income Data Entry
ja_jp: その他の収入データ入力
zh_cn: 其他收入数据录入

source: The date entered was not valid please enter the date
ja_jp: 入力された日付が有効ではない日付を入力してください
zh_cn: 输入的日期无效，请输入日期

source: Accept and Process Other Income
ja_jp: 他の収入を受け入れて処理する
zh_cn: 接受并处理其他收入

source: Cannot insert entry because
ja_jp: エントリは挿入できません。
zh_cn: 无法插入条目，因为

source: The SQL that failed to insert Trans record was
ja_jp: Transレコードを挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法插入Trans记录的SQL是

source: Other Income
ja_jp: その他の収益・収入
zh_cn: 其他的收入

source: Enter Other Income Data
ja_jp: その他の収入データを入力
zh_cn: 输入其他收入数据

source: Other Income Line Entry
ja_jp: その他の収入明細
zh_cn: 其他收入项目

source: Other Income Type
ja_jp: その他の収入タイプ
zh_cn: 其他收入类型

source: Overtime Section
ja_jp: 残業部
zh_cn: 加班部分

source: The overtime description cannot contain the character
ja_jp: 超過時間の説明には文字を含めることはできません
zh_cn: 加班描述不能包含字符

source: The overtime description may not be empty
ja_jp: 超過時間の説明は空ではありません
zh_cn: 加班描述可能不是空的

source: The overtime Code cannot be empty
ja_jp: 残業コードは空ではありません
zh_cn: 加班的代码不能为空

source: The overtime could not be updated because
ja_jp: 残業は更新できませんでした。
zh_cn: 加班不能更新，因为

source: The SQL that was used to update the overtime but failed was
ja_jp: 残業の更新に使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来更新加班但失败的SQL是

source: The overtime master record for
ja_jp: 時間外マスタレコード
zh_cn: 加班大师纪录

source: The overtime
ja_jp: 残業
zh_cn: 加班

source: The SQL that was used to insert the overtime but failed was
ja_jp: 残業を挿入したが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来插入加班但是失败的SQL是

source: A new overtime for
ja_jp: 新しい
zh_cn: 一个新的加班

source: Overtime record for
ja_jp: 残業記録
zh_cn: 超时记录

source: Overtime Code
ja_jp: 残業コード
zh_cn: 加班代码

source: Overtime Rate
ja_jp: 超過レート
zh_cn: 加班费率

source: Insert New Overtime
ja_jp: 新しい超過時間を挿入する
zh_cn: 插入新的加班

source: Could not get overtime because
ja_jp: 残業ができなかったため
zh_cn: 不能因为加班

source: Overtime Description
ja_jp: 残業説明
zh_cn: 加班说明

source: Add These New overtime Details
ja_jp: これらの新しい超過時間の詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的加班详情

source: Update overtime
ja_jp: 残業更新
zh_cn: 更新加班

source: Delete overtime
ja_jp: 残業を削除する
zh_cn: 删除加班

source: Are you sure you wish to delete this overtime?
ja_jp: この残業を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个加班吗？

source: PhilHealth Section
ja_jp: PhilHealthセクション
zh_cn: 菲尔健康科

source: The PhilHealth could not be updated because
ja_jp: PhilHealthを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新PhilHealth，因为

source: The SQL that was used to update the PhilHealth but failed was
ja_jp: PhilHealthの更新に使用されたが失敗したSQL
zh_cn: 用于更新PhilHealth但失败的SQL是

source: The PhilHealth master record for
ja_jp: のPhilHealthマスターレコード
zh_cn: PhilHealth的主要记录

source: The PhilHealth
ja_jp: フィルヘルス
zh_cn: 菲尔健康

source: The SQL that was used to insert the PhilHealth but failed was
ja_jp: PhilHealthの挿入に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入PhilHealth但失败的SQL是

source: A new PhilHealth has been added to the database
ja_jp: 新しいPhilHealthがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的PhilHealth已添加到数据库

source: PhilHealth record for
ja_jp: PhilHealthの記録
zh_cn: PhilHealth的记录

source: Insert New PhilHealth
ja_jp: 新しいPhilHealthを挿入
zh_cn: 插入新的PhilHealth

source: Could not get PhilHealth because
ja_jp: PhilHealthを取得できませんでした
zh_cn: 无法获得PhilHealth，因为

source: PhilHealth Code
ja_jp: PhilHealthコード
zh_cn: 菲尔健康守则

source: Add These New PhilHealth Details
ja_jp: これらの新しいPhilHealthの詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的PhilHealth详细信息

source: Update PhilHealth
ja_jp: PhilHealthを更新
zh_cn: 更新PhilHealth

source: Delete PhilHealth
ja_jp: PhilHealthを削除
zh_cn: 删除PhilHealth

source: Are you sure you wish to delete this PhilHealth?
ja_jp: このPhilHealthを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此PhilHealth吗？

source: Pay Period Section
ja_jp: 支払期間セクション
zh_cn: 薪酬期限部分

source: The Pay Period description cannot contain the character
ja_jp: 支払期間の説明には文字を含めることはできません
zh_cn: 薪资期限说明不能包含该字符

source: The Pay Period description may not be empty
ja_jp: 支払期間の説明は空ではありません
zh_cn: 付款期限描述可能不是空的

source: Pay Description must be Character
ja_jp: 有料の説明は文字でなければなりません
zh_cn: 薪酬描述必须是字符

source: The Pay Period Code cannot be empty
ja_jp: 支払い期間コードは空であってはなりません
zh_cn: 薪酬期限代码不能为空

source: The pay period could not be updated because
ja_jp: 支払い期間は更新できませんでした。
zh_cn: 支付期限不能更新，因为

source: The SQL that was used to update the pay period but failed was
ja_jp: 支払い期間を更新するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新支付期限但失败的SQL是

source: The pay period master record for
ja_jp: 支払期間マスタレコード
zh_cn: 支付期限主记录

source: The pay period
ja_jp: 支払期間
zh_cn: 支付期限

source: The SQL that was used to insert the pay period but failed was
ja_jp: 支払い期間を挿入するのに使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用于插入支付期限但失败的SQL是

source: A new pay period for
ja_jp: 新しい賃金期間
zh_cn: 新的支付期限

source: Pay Period record for
ja_jp: の支払期間レコード
zh_cn: 薪资期限记录

source: Could not get pay period because
ja_jp: 支払期日を得ることができなかったため
zh_cn: 无法获得支付期限，因为

source: Pay Code
ja_jp: 有料コード
zh_cn: 支付代码

source: Number of Payday
ja_jp: 給料日数
zh_cn: 发薪日数量

source: Day in Peiod to Pay
ja_jp: ピオイドでの一日
zh_cn: 每天在付费

source: Edit payroll period
ja_jp: 給与計算期間を編集
zh_cn: 编辑工资核算期间

source: Pay Period Code
ja_jp: 支払期間コード
zh_cn: 支付期限代码

source: Create payroll period
ja_jp: 給与計算期間を作成する
zh_cn: 创建工资核算期间

source: The ID by which this pay period will be known. This must be an integer.
ja_jp: この支払い期間を識別するID。
zh_cn: 知道此付款期的ID。

source: A short description of this pay period.
ja_jp: この支払い期間の簡単な説明。
zh_cn: 此工资期的简短说明。

source: Number of Pay Day
ja_jp: 支払日の数
zh_cn: 工资日数

source: Day in Period to Pay
ja_jp: 支払期間の日
zh_cn: 需支付的天数

source: Add These New Pay Period Details
ja_jp: これらの新しい支払期間の詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的支付期限详细信息

source: Update Pay Period
ja_jp: 支払期限の更新
zh_cn: 更新支付期限

source: Paye Section
ja_jp: 有料セクション
zh_cn: 支付部分

source: The payeid must be entered and be ten characters or less long
ja_jp: ペイエイドは10文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 必须输入payeid，长度不超过10个字符

source: The employee name must be entered and be twenty characters or less long
ja_jp: 従業員名は20文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 员工姓名必须输入，长度不超过20个字符

source: All the range fields must be entered and be ten characters or less long
ja_jp: すべての範囲フィールドを入力し、10文字以内にする必要があります
zh_cn: 所有范围字段都必须输入，且长度不超过10个字符

source: The share fields must be entered and be ten digits or less long
ja_jp: 共有項目は10桁以内で入力する必要があります
zh_cn: 共享字段必须输入并且长度不超过10个数字

source: The Paye could not be updated because
ja_jp: Payeは更新できませんでした。
zh_cn: Paye无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the Paye but failed was
ja_jp: Payeの更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新Paye但是失败的SQL是

source: The Paye master record for
ja_jp: Payeマスターレコード
zh_cn: Paye主记录

source: The Paye could not be added because
ja_jp: Payeは追加できませんでした。
zh_cn: Paye无法添加，因为

source: The SQL that was used to insert the Paye but failed was
ja_jp: Payeを挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入Paye但是失败的SQL是

source: A new Paye has been added to the database
ja_jp: 新しいPayeがデータベースに追加されました
zh_cn: 一个新的Paye已被添加到数据库

source: paye record for
ja_jp: のためのpayeレコード
zh_cn: paye记录

source: Insert New Paye
ja_jp: 新しいPayeを挿入
zh_cn: 插入新Paye

source: Could not getPaye because
ja_jp: 支払うことができなかった理由は
zh_cn: 无法getPaye，因为

source: Add These New Paye Details
ja_jp: これらの新しいPayeの詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的付款细节

source: Update Paye
ja_jp: Payeを更新する
zh_cn: 更新Paye

source: Delete Paye
ja_jp: Payeを削除
zh_cn: 删除Paye

source: Are you sure you wish to delete this Paye?
ja_jp: このPayeを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此Paye吗？

source: SSS Monthly Premium
ja_jp: SSS月額プレミアム
zh_cn: 同店销售额月费

source: SSS Monthly Premuim Listing
ja_jp: SSS月間プレミュームリスト
zh_cn: 同店销售月报最后上市

source: Month not selected
ja_jp: 月が選択されていない
zh_cn: 月未选中

source: Year not selected
ja_jp: 選択されていない年
zh_cn: 未选择年份

source: SSS Monthly Premium Listing
ja_jp: SSS月間プレミアムリスト
zh_cn: 同店销售额每月保费清单

source: Show SSS Premium
ja_jp: SSSプレミアムを表示する
zh_cn: 显示SSS Premium

source: Regular Time Entry for Hourly Employees
ja_jp: 毎時従業員の定期的な時間入力
zh_cn: 每小时员工的定期时间录入

source: Cannot insert regular time entry because
ja_jp: 定期的にタイムエントリを挿入できないため
zh_cn: 由于不能插入常规时间条目

source: The SQL that failed to insert the regular time Trans record was
ja_jp: 通常の時刻Transレコードを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入常规时间Trans记录的SQL是

source: Regular Time
ja_jp: 通常の時間
zh_cn: 定时

source: RT Ref
zh_cn: RT参考

source: Regular Time Line Entry
ja_jp: 通常のタイムライン入力
zh_cn: 常规时间线条目

source: Enter Employee Manually
ja_jp: 手動で従業員を入力
zh_cn: 手动输入员工

source: Select Employee Name
ja_jp: 従業員名を選択
zh_cn: 选择员工姓名

source: RT Hour
ja_jp: RT時間
zh_cn: RT小时

source: Basic Pay Monthly Premium
ja_jp: 基本給月額プレミアム
zh_cn: 基本工资每月保费

source: Basic Pay Monthly Premuim Listing
ja_jp: 基本月間プレミアムリスト
zh_cn: 基本支付每月Premuim列表

source: Basic pay Monthly Premium Listing
ja_jp: 基本給月額プレミアムリスト
zh_cn: 基本薪酬月度溢价上市

source: Basic Pay Monthly Premium Listing
ja_jp: 基本給月間プレミアムリスト
zh_cn: 基本薪酬每月保费清单

source: Show Basic Pay Premium
ja_jp: 基本給プレミアムを表示する
zh_cn: 显示基本薪酬

source: Bank Transmittal
ja_jp: 銀行送金
zh_cn: 银行转账

source: Bank Transmittal Listing
ja_jp: 銀行送金リスト
zh_cn: 银行转账清单

source: Select Payroll:
ja_jp: 給与計算を選択：
zh_cn: 选择工资：

source: Show Bank Transmittal
ja_jp: 銀行送金を表示する
zh_cn: 显示银行转账

source: Over the Counter
ja_jp: 店頭
zh_cn: 在柜台

source: Over the Counter Listing
ja_jp: カウンターリスト
zh_cn: 柜台上市

source: Show Over the Counter Listing
ja_jp: カウンターリストに表示する
zh_cn: 在柜台上展示

source: Gross pay Monthly Premium
ja_jp: グロスペイメント月額プレミアム
zh_cn: 毛支付每月保费

source: Gross Pay Monthly Premium
ja_jp: 総支払月額プレミアム
zh_cn: 总工资每月保费

source: Gross Pay Monthly Premuim Listing
ja_jp: グロスペイ・マンスリー・プレミューム・リスト
zh_cn: 总支付每月Premuim清单

source: Gross pay Monthly Premuim Listing
ja_jp: 月額プレミュームリスティング
zh_cn: 总支付每月Premuim清单

source: Grosspay Monthly Premium Listing
ja_jp: Grosspay月額プレミアムリスト
zh_cn: Grosspay每月保费清单

source: Gross Pay Monthly Premium Listing
ja_jp: グロスペイ・マンスリー・プレミアム・リスト
zh_cn: 总薪酬月度溢价清单

source: Show Gross Pay Premium
ja_jp: 総支払プレミアムを表示する
zh_cn: 显示总薪酬

source: HDMF Monthly Premium
ja_jp: HDMFマンスリープレミアム
zh_cn: HDMF每月保费

source: HDMF Monthly Premuim Listing
ja_jp: HDMF毎月のPremuimリスト
zh_cn: HDMF每月Premuim列表

source: HDMF Monthly Premium Listing
ja_jp: HDMFマンスリープレミアムリスト
zh_cn: HDMF月度保费列表

source: Show HDMF Premium
ja_jp: HDMFプレミアムを表示
zh_cn: 显示HDMF Premium

source: PhilHealth Monthly Premium
ja_jp: フィルヘルスマンスリープレミアム
zh_cn: PhilHealth月度保费

source: PhilHealth Monthly Premuim Listing
ja_jp: PhilHealthマンスリープレムイムリスト
zh_cn: PhilHealth每月Premuim列表

source: PhilHealth Monthly Premium Listing
ja_jp: PhilHealth月間プレミアムリスト
zh_cn: PhilHealth每月保费清单

source: Show PhilHealth Premium
ja_jp: PhilHealth Premiumを表示
zh_cn: 显示PhilHealth Premium

source: Pay Slip
ja_jp: ペイスリップ
zh_cn: 付款单

source: Name :
ja_jp: 名前：
zh_cn: 名称 ：

source: Period from
ja_jp: 期間
zh_cn: 期间从

source: Payroll Register Error
ja_jp: 給与計算レジスタエラー
zh_cn: 工资单注册错误

source: YTD Payroll Register
ja_jp: YTD給与計算記録
zh_cn: 本年迄今工资单登记

source: Could not test to see that all detail records properly initiated
ja_jp: すべての詳細レコードが正しく開始されたことを確認するためにテストすることはできませんでした
zh_cn: 无法测试以查看所有明细记录是否正确启动

source: YTD Payroll Register Error
zh_cn: 年初至今工资单注册错误

source: FS Year
ja_jp: FS年
zh_cn: FS年

source: Show YTD Payroll Register
ja_jp: YTD給与計算を表示する
zh_cn: 显示YTD工资单注册

source: Payroll Register
ja_jp: 給与登録
zh_cn: 工资注册

source: Show Payroll Register
ja_jp: 給与計算登録を表示する
zh_cn: 显示工资登记

source: Tax Return
ja_jp: 納税申告書
zh_cn: 退税

source: Monthly Tax Return Listing
ja_jp: 毎月の税務リスティング
zh_cn: 每月纳税申报表

source: Tax Monthly Return Listing
ja_jp: 税金月額リスティングリスト
zh_cn: 税务月报表

source: Alphalist error
ja_jp: アルファリストエラー
zh_cn: Alphalist错误

source: Show Alpalist
ja_jp: アルパリストを見る
zh_cn: 显示Alpalist

source: Salary Scale Section
ja_jp: 給与尺度セクション
zh_cn: 薪酬级别部分

source: The salary Scale description cannot contain the character
ja_jp: 給与スケールの説明には文字を含めることはできません
zh_cn: 薪水规模说明不能包含字符

source: The Salary Scale description may not be empty
ja_jp: 給与尺度の説明は空ではありません
zh_cn: 薪资比例说明不能为空

source: The Salary Scale Code cannot be empty
ja_jp: 給与スケールコードを空にすることはできません
zh_cn: 薪资级别代码不能为空

source: The Salary Scale could not be updated because
ja_jp: 給与尺度は更新できませんでした。
zh_cn: 工资比例无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the Salary Scale table but failed was
ja_jp: 給与スケール表の更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新Salary Scale表但失败的SQL是

source: The Salary scale table master record for
ja_jp: の給与尺度表マスタレコード
zh_cn: 薪表比例表主记录

source: The Salary Scale
ja_jp: 給与尺度
zh_cn: 薪水表

source: The SQL that was used to insert the Salary Scale table but failed was
ja_jp: Salary Scaleテーブルを挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入Salary Scale表但失败的SQL是

source: A new Salary Scale table for
ja_jp: 新しい給与尺度表
zh_cn: 一份新的薪金比额表

source: Salary Scale table record for
ja_jp: 給与スケール表レコード
zh_cn: 薪资级别表记录为

source: Salary Scale Code
ja_jp: 給与スケールコード
zh_cn: 薪酬等级代码

source: Salary Scale Description
ja_jp: 給与スケールの説明
zh_cn: 薪资级别描述

source: Insert New Salary Scale
ja_jp: 新しい給与尺度を挿入
zh_cn: 插入新的薪资级别

source: Add These New Salary Scale Details
ja_jp: これらの新しい給​​与尺度の詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的工资比例详细信息

source: Update Salary Scale
ja_jp: 更新給与尺度
zh_cn: 更新薪资级别

source: Delete Salary Scale
ja_jp: 給与尺度の削除
zh_cn: 删除薪资级别

source: Are you sure you wish to delete this Salary Scale?
ja_jp: この給与尺度を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个薪水表吗？

source: Social Security Companies Section
ja_jp: 社会保障会社のセクション
zh_cn: 社会保障公司科

source: The Company Id must be entered and be ten characters or less long
ja_jp: 会社IDは10文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 公司ID必须输入，长度不超过10个字符

source: The Social Security Company could not be updated because
ja_jp: 社会保障会社は更新できませんでした。
zh_cn: 社保公司无法更新，因为

source: The Social Security Company master record for
ja_jp: 社会保障会社のマスターレコード
zh_cn: 社保公司掌握的纪录

source: The Social Security Company
ja_jp: 社会保障会社
zh_cn: 社会保障公司

source: A new Social Security Company has been added to the database
ja_jp: 新しい社会保障会社がデータベースに追加されました
zh_cn: 一个新的社会保障公司已经被添加到数据库中

source: The Social Security Company record for
ja_jp: 社会保障会社の
zh_cn: 社会保险公司的记录

source: Company ID
ja_jp: 会社ID
zh_cn: 公司ID

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: % Of Employee
ja_jp: 従業員の％
zh_cn: 雇员的百分比

source: % Of Employer
ja_jp: ％の雇用者
zh_cn: 雇主百分比

source: Insert New Social Security Company
ja_jp: 新しい社会保障会社を挿入する
zh_cn: 插入新的社会保障公司

source: Could not get Social Security Company because
ja_jp: 社会保障会社を得ることができなかった
zh_cn: 无法得到社会保障公司，因为

source: Employee %
ja_jp: 従業員 ％
zh_cn: 员工％

source: Employer %
ja_jp: 雇用者 ％
zh_cn: 雇主％

source: Add These New Social Security Company Details
ja_jp: これらの新しい社会保障会社の詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的社会保障公司详情

source: Delete Social Security Company
ja_jp: 社会保障会社を削除する
zh_cn: 删除社保公司

source: Are you sure you wish to delete this Social Security Company?
ja_jp: この社会保障会社を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个社保公司吗？

source: Social Security System Section
ja_jp: 社会保障制度課
zh_cn: 社会保障系统科

source: The SSS could not be updated because
ja_jp: SSSを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新SSS，因为

source: The SQL that was used to update the SSS but failed was
ja_jp: SSSの更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新SSS但失败的SQL是

source: The SSS master record for
ja_jp: のSSSマスターレコード
zh_cn: SSS的主记录

source: The SSS
ja_jp: SSS
zh_cn: SSS

source: The SQL that was used to insert the SSS but failed was
ja_jp: SSSの挿入に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入SSS但失败的SQL是

source: A new SSS has been added to the database
ja_jp: 新しいSSSがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的SSS已添加到数据库

source: SSS record for
ja_jp: のSSSレコード
zh_cn: 的SSS记录

source: Monthly Salary Credit
ja_jp: 月給
zh_cn: 月薪抵免额

source: Employer SS
ja_jp: 雇用主SS
zh_cn: 雇主SS

source: Employer EC
ja_jp: 雇用主EC
zh_cn: 雇主EC

source: Employee SS
ja_jp: 従業員SS
zh_cn: 员工SS

source: Insert New SSS
ja_jp: 新しいSSSを挿入
zh_cn: 插入新的SSS

source: Could not get SSS because
ja_jp: SSSを取得できませんでした
zh_cn: 无法获得SSS，因为

source: Salary Credit
ja_jp: 給与クレジット
zh_cn: 薪金抵免

source: SSS Code
ja_jp: SSSコード
zh_cn: SSS代码

source: Add These New SSS Details
ja_jp: これらの新しいSSSの詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的SSS详细信息

source: Update SSS
ja_jp: SSSを更新する
zh_cn: 更新SSS

source: Delete SSS
ja_jp: SSSを削除
zh_cn: 删除SSS

source: Are you sure you wish to delete this SSS?
ja_jp: このSSSを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此SSS吗？

source: View Payroll Deductions
ja_jp: 給与計算の控除を見る
zh_cn: 查看薪资扣除

source: Deduction record for
ja_jp: のための控除記録
zh_cn: 扣除纪录

source: The ot could not be retrieved because
ja_jp: otは検索できませんでした。
zh_cn: ot不能被检索，因为

source: Index
ja_jp: インデックス
zh_cn: 指数

source: Pay ID
ja_jp: ペイID
zh_cn: 付款ID

source: Emloyee Master Record Maintenance
zh_cn: 员工主记录维护

source: Cannot delete this employee record because it no longer exist
ja_jp: この従業員レコードは存在しないため削除できません
zh_cn: 无法删除此员工记录，因为它不再存在

source: The employee master record could not be retrieved because
ja_jp: 従業員マスタレコードを取得できませんでした。
zh_cn: 员工主记录无法检索，因为

source: Last Name
ja_jp: 苗字
zh_cn: 姓

source: Pay Type
ja_jp: 有料タイプ
zh_cn: 工资类型

source: Basic Pay
ja_jp: 基本給
zh_cn: 基本工资

source: Active
ja_jp: アクティブ
zh_cn: 活性

source: PayPeriod
zh_cn: 薪水期

source: Edit/Delete
ja_jp: 編集/削除
zh_cn: 编辑/删除

source: Add Employee records
ja_jp: 従業員レコードを追加する
zh_cn: 添加员工记录

source: View Employee Loan Master File
ja_jp: 従業員ローンマスタファイルを表示する
zh_cn: 查看员工贷款主文件

source: The employee record could not be retrieved because
ja_jp: 従業員レコードを取得できませんでした。
zh_cn: 员工记录无法检索，因为

source: Index
ja_jp: インデックス
zh_cn: 指数

source: Loan Description
ja_jp: ローン説明
zh_cn: 贷款说明

source: Start of Deduction
ja_jp: 控除の開始
zh_cn: 扣除开始

source: View Overtime
ja_jp: 残業を見る
zh_cn: 查看加班

source: OT record for
ja_jp: OTのレコード
zh_cn: OT记录

source: Pay ID
ja_jp: ペイID
zh_cn: 付款ID

source: OT Hours
ja_jp: 営業時間
zh_cn: OT时间

source: Amount
ja_jp: 量
zh_cn: 量

source: View Other Income Data
ja_jp: その他の収入データを見る
zh_cn: 查看其他收入数据

source: Emp ID
zh_cn: 雇主ID

source: View Payroll Data
ja_jp: 給与計算データの表示
zh_cn: 查看工资数据

source: Payroll record could not be retrieved because
ja_jp: 給与計算レコードを取得できませんでした。
zh_cn: 工资记录不能被检索，因为

source: Period Rate
ja_jp: 期間レート
zh_cn: 周期利率

source: Hourly Rate
ja_jp: 時給
zh_cn: 每小时收费

source: Basic Pay
ja_jp: 基本給
zh_cn: 基本工资

source: Absent
ja_jp: 不在
zh_cn: 缺席

source: Late
ja_jp: 後期
zh_cn: 晚了

source: Overtime Pay
ja_jp: 残業代
zh_cn: 加班费

source: Gross Pay
ja_jp: 給与総額
zh_cn: 总工资

source: Loan Deduction
ja_jp: ローン控除
zh_cn: 贷款扣除

source: HDMF
zh_cn: 高密度脂蛋白

source: PhilHealth
ja_jp: フィルヘルス
zh_cn: 菲尔健康

source: Net Pay
ja_jp: 給料
zh_cn: 净工资

source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年

source: Payroll Master Maintenance
ja_jp: 給与管理マスタ更新
zh_cn: 工资总额维护

source: Create Payroll Period
ja_jp: 給与計算期間の登録
zh_cn: 创建工资期间

source: The payroll record could not be retrieved because
ja_jp: 給与計算レコードを取得できませんでした。
zh_cn: 薪资记录不能被检索，因为

source: Desciption
ja_jp: 説明
zh_cn: 应将描述

source: Pay Period
ja_jp: 支払期間
zh_cn: 薪水期

source: View Regular Time - Hourly Employees Only
ja_jp: 定期的な時間を表示する - 時間単位の従業員のみ
zh_cn: 定时查看 - 仅限小时员工

source: Regular Time record for
ja_jp: のための定期的な記録
zh_cn: 定时记录

source: Ref
zh_cn: 参考

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: View Lates and Absenses - Salaried Employees Only
ja_jp: 遅れていることと不在を見る - 従業員のみ給料
zh_cn: 查看Lates和Absenses - 仅限受薪员工

source: Lates and Absenses Time record for
ja_jp: 遅刻と不在
zh_cn: Lates和Absenses时间记录

source: Employee Tax Status Maintenance
ja_jp: 従業員税のステータス更新
zh_cn: 员工纳税状态维护

source: Add tax status records
ja_jp: 税務ステータスレコードを追加する
zh_cn: 添加纳税状态记录

source: The tax status master could not be retrieved because
ja_jp: 税ステータスマスタを取得できませんでした。
zh_cn: 税务状态的主人无法检索，因为

source: Tax Status ID
ja_jp: 税ステータスID
zh_cn: 税收状态ID

source: Tax Status Description
ja_jp: 税ステータス説明
zh_cn: 税收状态说明

source: Late and Absenses Data Entry
ja_jp: 後期および不在のデータ入力
zh_cn: 迟到和缺席数据输入

source: Accept and Process Tardiness
ja_jp: 受け入れてプロセスを遅らせる
zh_cn: 接受并处理迟到

source: Late/Absenses
ja_jp: 遅刻/不在
zh_cn: 晚/ Absenses

source: Enter Another Late/Absenses Data
ja_jp: 別の後期/不在データを入力
zh_cn: 输入另一个延迟/缺失数据

source: TD Ref
zh_cn: TD参考

source: Tardiness Time Line Entry - Salaried employees only
ja_jp: 遅滞タイムラインエントリー - 給与従業員のみ
zh_cn: 拖延时间线条目 - 仅限带薪员工

source: Late(s) - Hour(s)
ja_jp: 遅く - 時間（秒）
zh_cn: 晚（晚） - 小时（s）

source: Absent - Hours
ja_jp: 不在 - 時間
zh_cn: 缺席 - 小时

source: Late(s)- Hour(s)
ja_jp: 遅く - 時間（秒）
zh_cn: 晚（晚） - 小时（s）

source: Absent - Hour(s)
ja_jp: 不在 - 時間
zh_cn: 缺席 - 小时

source: Tax Table Section
ja_jp: 税テーブルセクション
zh_cn: 税表部分

source: The Tax Bracket cannot be empty
ja_jp: Tax Bracketを空にすることはできません
zh_cn: 税收支架不能为空

source: The Tax could not be updated because
ja_jp: 税は更新できませんでした。
zh_cn: 税收无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the Tax but failed was
ja_jp: 税の更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新Tax但失败的SQL是

source: The Tax master record for
ja_jp: 税マスタレコード
zh_cn: 税收主记录

source: The Tax
ja_jp: 税金
zh_cn: 税

source: The SQL that was used to insert the Tax but failed was
ja_jp: 税の挿入に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入Tax但失败的SQL是

source: A new Tax has been added to the database
ja_jp: 新しい税金がデータベースに追加されました
zh_cn: 新的税收已被添加到数据库

source: Tax record for
ja_jp: の税務記録
zh_cn: 税务记录

source: Tax Bracket
ja_jp: 税金括弧
zh_cn: 税率

source: Fix Taxable Amount
ja_jp: 課税額の修正
zh_cn: 修正应税金额

source: Fix Tax for Fix Taxable Amount
ja_jp: 固定課税額の固定税
zh_cn: 修正应纳税额的税金

source: % of excess over Fix Taxable Amount
ja_jp: 固定課税額に対する超過分の割合
zh_cn: 超过固定应税金额的百分比

source: Insert New Tax
ja_jp: 新しい税金を挿入する
zh_cn: 插入新税

source: Could not get Tax because
ja_jp: 税金を得ることができなかったため
zh_cn: 无法获得税收，因为

source: Tax Code
ja_jp: 税法
zh_cn: 税法

source: Add These New Tax Details
ja_jp: これらの新しい税の詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的税务明细

source: Update Tax
ja_jp: 税の更新
zh_cn: 更新税

source: Delete Tax
ja_jp: 税の削除
zh_cn: 删除税

source: Are you sure you wish to delete this Tax?
ja_jp: この税金を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此税吗？

source: Tax Authority Section
ja_jp: 税務署
zh_cn: 税务部门

source: Bank With A/C
ja_jp: A / C銀行
zh_cn: 银行与A / C

source: Account Number
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 帐号

source: Bank With Account
ja_jp: アカウントを持つ銀行
zh_cn: 有帐户的银行

source: Account Number
ja_jp: 口座番号
zh_cn: 帐号
